# Birdview

RUS: Доброго времени суток. Данный проект представляет собой несложную, отлаженную программу для создания вида сверху (birdview) через преобразование видеоизображение с любой usb-камеры в режиме реального времени. Данная программа полностью написана на Python и может быть реализован в ПЛИС. Основная цель программы: захватить видео с usb-камеры, выполнить калибровку с использованием шахматной доски и интерполировать координаты пикселей для создания нового видеоизображения. Каждый из шагов подробно расписан в текстовом файле «Подробное описание», который находится рядом с файлом README.md и основным файлом с программой (birdview.py). В конце данного раздела и файла «Подробное описание» приведена ссылка на youtube-видео с подробной демонстрацией результатов работы программы. Ссылка на youtube-видео: https://www.youtube.com/watch?v=S8Jwaaax_qQ

ENG: Good afternoon. This project is a simple, debugged programme for creating birdview through conversion of video images from any usb-camera in real time. in real time mode. This programme is written entirely in Python and can be implemented in FPGA. The main purpose of the programme is to capture video from a usb-camera, calibrate using a checkerboard and interpolate the pixel coordinates to create a new video image. Each of the steps is detailed in the text file «Detailed description», which is located next to the README.md file and the main file with the programme (birdview.py). At the end of this section and «Detailed description» file there is a link to youtube-video with detailed demonstration of the programme results. Link to youtube video: https://www.youtube.com/watch?v=S8Jwaaax_qQ
